Python — это высокоуровневый язык программирования, который используется в различных сферах IT, 
таких как машинное обучение, разработка приложений, web, парсинг и другие. 
В 2019 году Python стал самым популярным языком программирования, обогнав Java на 10%. 
Это обусловлено многими причинами, одна из которых — высокая оплата труда квалифицированных специалистов (около 100 тысяч долларов в год).Различные языки программирования обычно доминируют в какой-то отрасли (или нескольких), для работы в которой они хорошо подходят. Но это не значит, что программист ограничен использовать строго определённый инструмент, поэтому любой язык общего назначения, такой как Python, может применять для 
создания чего-угодно.Python смог захватить малую часть рынка веб-разработки, 
иногда используется для написания десктопных приложений и, конечно, 
тотально доминирует в сфере машинного обучения. Кроме того, на нём создаётся много прототипов, 
которые позволяют быстро набросать функционал и внешний вид будущего проекта.
